(Jeon Hae Jin)
(Yang Dae Hyeok)
បាទ?
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យអចលនទ្រព្យ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
យើង​ចង់​មើល​កន្លែង។
សូមចូលមក។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
មួយគូរនេះ ទើបតែរៀបការថ្មីថ្មោង
ហើយពួកគេបានឈ្នះឆ្នោតផ្ទះ។
ដូច្នេះ​កន្លែង​បាន​មក​នៅ​លើ​ទីផ្សារ
នៅក្នុងការប្រញាប់ប្រញាល់ពិតប្រាកដ។
ទោះ​បី​ជា​ផ្ទះ​វីឡា​ក៏​ដោយ។
ការចុះបញ្ជីបែបនេះគឺកម្រណាស់។
- បាទចូលមក។
- សូមចូលមក។
យើងនឹងមើលបន្ទប់គេងមេ។
តើពួកគេបានបើកជញ្ជាំងទេ?
កន្លែងនេះមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកដឹងទេ ដីខ្លួនឯងត្រូវតែល្អ។
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប​ដែល​គូ​ស្វាមី​ភរិយា​មាន​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ។
អញ្ចឹងមែនអត់?
បាទ។
-បន្ទប់ទឹក...
- បាទ អ្នកគួរពិនិត្យមើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ទប់ទឹកធំទូលាយមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
អត់ទោស។
សូមគិតបន្តិច ហើយហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- យើងនឹងទាក់ទង។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
- ថែរក្សា។
ទាំងពីរនេះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែនឹក អ្នកគួរតែញញឹមបន្តិច។
ប្រសិនបើរំញ័រមានអារម្មណ៍
ផ្ទះនឹងមិនងាយស្រួលលក់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីពីវាទេ។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ទេ?
នៅពេលដែលយើងចាកចេញពីផ្ទះនេះ
យើងកំពុងលែងលះគ្នា។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអតិថិជននៅការិយាល័យ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(គ្រានៃក្តីស្រលាញ់)
(អចលនទ្រព្យ)
ជីវិតមិនដែលដើរដូចការគ្រោងទុកទេ។
បន្ទាប់ពីឈ្នះអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅ
រង្វាន់ Jackpot, ឆ្នោតលំនៅដ្ឋានដែលទើបនឹងរៀបការ,
ពួកយើងសម្រេចចិត្តមិនស្រលាញ់គ្នាទៀតទេ។
មួយខែរហូតដល់ផ្ទះល្វែងផ្លាស់ទី។
នៅថ្ងៃនោះ
យើងសម្រេចចិត្តលែងលះ។
ខ្ញុំនឹងយកឡានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី វ៉ុន។
- ហេ។
- ជំរាបសួរ។
សប្បាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នកទាំងពីរ
មកធ្វើការជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង
ហើយរៀបការផងដែរ។
យ៉ាងហោចក៏កំណត់ឱ្យខ្ញុំណាត់ជួប
មុនពេលនិយាយនោះ។
តើ​កាលបរិច្ឆេទ​ចុងក្រោយ​នេះ​មិន​បាន​ល្អ​ទេ​?
គាត់​មិន​ដែល​ហៅ​ណាត់​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ទេ។
យូ រី
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរស់នៅ
នៅក្នុងផ្ទះនោះ?
អ្នក​នៅ​តែ​រៀបការ
ទាល់តែផ្លាស់ទីចូល
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់រស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
គាត់គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ។
គាត់បានយកប្រាក់បំណាច់ដំបូង
ហើយ​ដាក់​វា​ទាំង​អស់​ទៅ​ក្នុង​ការ​ជាវ
ហើយគាត់នៅតែមានប្រាក់កម្ចី។
នោះហើយជាអ្វីដែលចម្លែក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកកំពុងលែងលះ
ដែលផ្តល់ឱ្យអតីតប្រពន្ធរបស់ពួកគេ។
ផ្ទះនិងលុយ?
តើគាត់មានរបៀបវារៈលាក់កំបាំងខ្លះទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ការលែងលះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា ដូច្នេះខ្ញុំដឹង។
អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្ត។
នៅពេលដែលមនុស្សត្រូវបានជ្រុង,
ពួកគេទាំងអស់ធ្វើសកម្មភាពដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​ជា​ប្រភេទ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដឹង​ទាំង​អស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរ។
អ្នកមិនទាន់មានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ
តើអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាដាច់ដោយឡែក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅវា។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ឈប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រឿង​បែប​នេះ​ទៅ
គ្រប់ពេលវេលា។
វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
វាកាន់តែមានន័យ
សម្រាប់​អ្នក​ប្រើ​ឡាន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ម៉េចមិនប្រកាន់?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងប្រើវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងមើលបន្ទប់នៅពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ចូរយើងបញ្ចប់វាជាមួយ។
ខ្ញុំចង់ឈប់និយាយអំពីរឿងនេះ។
ហេតុអ្វី? តើគាត់បាននិយាយអ្វីមួយទេ?
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
បន្ទាប់មកនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
នាំគាត់មកទីនេះ?
បាទ។
មិនអីទេ។
តើវីតាមីនប៉ុន្មាន?
មិនអីទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំ​ហៅ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​សូម្បី​តែ​បែប​នោះ។
ចូលមក។
នេះគឺជាបន្ទប់។
ហេតុអ្វីបានជាបង្អួចមិនបិទ?
វាទើបតែជាប់គាំងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាមុនពេលអ្នកចូល។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងទៅរស់នៅទីនោះមែនទេ?
បង្អួចក៏មិនបិទដែរ។
វានៅជិតកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
បាទ។
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
សប្បាយណាស់ដែលឃើញអ្នកនិយាយច្រើន។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមានន័យថា។
គ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
កន្លែងនោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហេ។
អ្នកមិនចាំបាច់នាំយកអ្វីនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណ។
- ចូលមក។
- មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកចង់កាហ្វេខ្លះទេ?
បាទ អរគុណ។
អ្នកនិយាយថាចង់ជួបខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅការពិតដែលថាអ្នកទាំងពីរ
នៅតែរស់នៅជាមួយគ្នា...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានតម្រៀបអ្វីៗចេញហើយ។
រវាងអ្នកទាំងពីរ,
ប៉ុន្តែវានៅតែមានទម្ងន់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាមើលទៅ។
តើអ្នកណានឹងយល់ពីស្ថានភាពនេះ?
មែនទេ?
ដូច្នេះ ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង
បើ Yoo Ri ផ្លាស់មកកន្លែងខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបាននិយាយនោះទេ។
យើងមានបញ្ហាស្មុគស្មាញជាច្រើន។
ដើម្បីតម្រៀបតាម។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ទី
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីពាក់កណ្តាល។
នោះនឹងធ្វើឱ្យ Yoo Ri មិនស្រួលផងដែរ។
ដរាបណាអ្នកទាំងពីរធានា
កន្លែងដាច់ដោយឡែកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងជួបគ្នា។
អ្នកកំពុងប្រើបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកមែនទេ?
មីនជី
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្វីៗមានភាពច្បាស់លាស់។
Yoo Ri ស្រលាញ់កម្រាលព្រំនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
កំរាលព្រំនេះ?
សុំទោស Min Gi
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់លែងលះគ្នាទេ។
មិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្វីៗបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ដើរតាមគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? គាត់និយាយត្រូវ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
តើកម្រាលព្រំពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើរឿងនេះអំពីខ្ញុំបានទេ?
ហី ចាន់។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ប៉ា Hee Chan ទិញ Benz ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ម៉ាក់ឱ្យទិញអ្នកដែរទេ?
ខ្ញុំចង់បានរថយន្ត Porsche ។
Porsche? មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើ។
ហេ។
ចង់បានសាច់ក្រកទេ?
មានរឿងភាគចិនដែលខ្ញុំកំពុងមើល។
ខ្ញុំបានឃើញ។ អ្នកបានមើលច្រើន។
វាចម្លែកណាស់ដែលមនុស្សកំពុងហោះហើរជុំវិញ
នៅក្នុងរឿងនោះ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ។ ពួកគេជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំបានទិញវានៅជិតផ្ទះ។
កន្លែងនោះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយកូនប្រុសឥឡូវនេះ។
បាទ​ម្ចាស់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
តើមានវគ្គប៉ុន្មាន?
មួយរយម្ភៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលវាទាំងអស់ មួយឆ្នាំនឹងកន្លងផុតទៅ។
- វាសប្បាយ។
- ជាមួយនឹងការសម្លាប់ទាំងអស់។
(ពាក្យសុំបញ្ជាក់ពីចេតនា
សម្រាប់ការលែងលះគ្នា)
យើងកំពុងប្រើបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
តើខ្ញុំគួរថតរូបហើយផ្ញើវាទេ?
ខ្ញុំពេញហើយ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​ញ៉ាំ​ច្រើន​មុន​ដែរ។
អ្នកពិតជាបានញ៉ាំច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវការចិញ្ចឹមវា។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយកាលពីមុន។
បាទ អរគុណ។
បុរសនោះ។
អ្នកកំពុងឃើញគាត់
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តគាត់។
ចូលទាំងអស់គ្នា...
ក្នុងការធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗទាំងអស់មានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
យប់នេះយើងអាចគេងជាមួយគ្នាបានទេ?
យូ រី
តើអ្នកធ្លាប់ងូតទឹកនៅពេលណា?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅពេលនេះ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
- ចង់អោយខ្ញុំងូតទឹកទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។
ទឹកឃ្មុំ។
- សូម្បីតែសក់របស់ខ្ញុំក៏មានក្លិនល្អដែរ។
- ឱ្យខ្ញុំធុំក្លិនវា។
ទេ កុំ។ កុំធុំក្លិនវា។
ចុះបើ...
យើងរស់នៅបែបនេះ?
គេងបន្តិចទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នក,
ខ្ញុំនឹងយកវានៅពេលយើងបែកគ្នា។
(មីនជី)
(សារសំឡេងបានមកដល់។ )
ជំរាបសួរ។
សមតុល្យដែលនៅសល់សម្រាប់ Pad Nine Park
ទិដ្ឋភាព​មិន​ត្រូវ​បាន​ទទួល​នៅ​ពេល​កំណត់។
ប្រសិនបើសមតុល្យដែលនៅសល់មិនត្រូវបានបង់
ក្នុងរយៈពេលដែលបានកំណត់,
កិច្ចសន្យានឹងត្រូវបញ្ចប់...
យូ រី។
វ៉ុន យូរី។
ហេ ចាំ។
- មួយវិនាទី។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង់សមតុល្យ។
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ណាស់
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​កាលវិភាគ។
តើមានអ្វី
សំខាន់ជាងនេះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាឥឡូវនេះ។
នោះជួសជុលវាមែនទេ?
ជីហូ។
តើផ្ទះនេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
តើយើងអាចបញ្ឈប់ការសន្ទនានេះបានទេ?
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងលែងលះ។
យើងបានព្យាយាមមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាផ្ទះ
អ្នកចង់បានជារៀងរហូត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយប្រាក់កម្ចី
និងការចាប់អារម្មណ៍និងអ្វីៗទាំងអស់។
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់បោះបង់វាចោល។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាយ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែ
រក្សាផ្ទះ។
យើងត្រូវតែ។ តើយើងអាចបោះបង់វាដោយរបៀបណា?
បង់ឬអត់។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​វា​មាន​ចំណុច​អ្វី​ខ្លះ​ដែរ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទៀតទេ។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាផ្ទះ
យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
យើងទាំងបី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានសុបិន្តអាក្រក់។
ម្តងទៀត?
ព្យាយាមគេងខ្លះ។
ហើយឈប់យំ។ អ្នកអស់កំលាំងហើយ។
ផ្ទះ​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រជាមូលដ្ឋាន។
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីត្រួតពិនិត្យម្តងទៀតទេ?
ជំរាបសួរ។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
បើស្លឹកទាំងអស់នេះជាលុយមែនទេ?
បាទ។
តោះថតរូបផង។
ប្រយ័ត្ន។
មើលទៅមនុស្សសម្បូរសប្បាយ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
បី, ពីរ, មួយ។
(សៀវភៅកត់ត្រា IVF)
(បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើ Yoo Ri)
(បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើ Ji Hoo)
(ឫសមិនលូតលាស់ត្រឹមត្រូវ។
ការចាក់ថ្នាំហាក់ដូចជាមិនយល់ស្របជាមួយខ្ញុំទេ។ )
("សូមសំណាងល្អចំពោះអ្នកផងដែរ, ទឹកឃ្មុំ")
(គោលការណ៍ធានារ៉ាប់រង - ធានារ៉ាប់រងកុមារ)
ជំរាបសួរលោកស្រី។
បាទ អ្នកបានសុខសប្បាយហើយមែនទេ?
គាត់សុំមិនទាក់ទងអ្នកទេ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
ការលុបចោលការធានារ៉ាប់រងមុនពេលសម្រាល
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយប្តីរបស់អ្នកនៅពេលនោះ
ដូច្នេះអ្វីៗត្រូវបានដំណើរការយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
គាត់យំខ្លាំងណាស់...
ថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភដោយស្មោះត្រង់
អ្វីមួយអាចកើតឡើងចំពោះគាត់។
តើអ្នកបានទៅណា?
ដើម្បីលាងរថយន្ត។
អ្នកបានលាងវាកាលពីម្សិលមិញ។
ម៉េច...
តើយើងបញ្ចប់ដូចនេះទេ?
ឡានរបស់យើងប្រហែលស្អាតជាងគេនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្វីដែលយើងធ្វើគឺលាងវាពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ដោយមិនដឹងខ្លួន
តើរថយន្តស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំយំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​កំពុង​សួរ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​?
ជីហូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែងផ្សេងដើម្បីយំ?
ប្រាប់​ថា​យក​សង្សារ​មក​ផ្ទះ?
ឯង​ប្រាប់​ឲ្យ​យក​ផ្ទះ​ផង​?
តើវាអាចទៅរួចសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្វីៗដំណើរការសម្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយថាវាមិនសំខាន់?
វាជាការខឹងសម្បារ។
ខ្ញុំជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃគ្រប់យ៉ាង
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកបំផ្លាញ។
ធ្វើដូចគ្មានបញ្ហា
តើ​ពិត​ជា​អ្នក​ដែល​បោះបង់​មុន​មែន​ទេ?
យូ រី
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏បាត់បង់អ្នកដែរ។
វានៅតែរស់រវើក។
រាល់យប់អ្នកឃើញខ្ញុំដួល
អ្នកបានទៅហាត់ប្រាណនៅពេលព្រឹក
ដូចជាអ្នកកំពុងរត់គេចខ្លួន។
ឃើញដូច្នេះ,
"តើគាត់ពិតជាមនុស្សសង្គមមែនទេ?"
បាទ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
អ្នកក៏ត្រូវតែតស៊ូដែរ។
ប្រសិនបើយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចដកដង្ហើមបានបន្តិច។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង
វិធីនោះ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកបានរត់ទៅឆ្ងាយ។
បុរសដែលមិនព្រមផ្លាស់ប្តូរ
អំពូលបន្ទប់ទឹកមួយ...
មិនថាខ្ញុំសួរប៉ុន្មានខែទេ
ស្រាប់តែបោកគក់
និងទិញវីតាមីន?
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកគ្រាន់តែ...
បានបោកគក់
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងវា។
លាងរថយន្ត,
ការទូទាត់បណ្តោះអាសន្ន អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំថែមទាំងភ័យខ្លាចក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងសោកស្តាយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ថាខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នក។
ថាខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
យើងគួរតែយំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្លាក់​ដាច់​ពី​គេ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបំផុត។
អ្នកបាននិយាយថា...
អ្នកបានភ័យខ្លាច។
បន្ទាប់មក...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នោះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ឈប់ស្អប់អ្នក។
ស្អប់ខ្លួនឯងដែលបន្ទោសអ្នក...
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំស្អប់វាជាងគេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនមែន "ខ្ញុំសុំទោស" ។
តើយើងអាច...
និយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត,
ចាប់ពីពេលនេះទៅ?
ការដួលរលំគឺខ្លី,
ហើយយើងមិនអាចបន្តពន្យារពេលបានទេ។
ពេលនេះជារៀងរហូត។
មានតែបន្ទាប់ពីបន្ទុកកំទេច
នៃការទូទាត់បណ្តោះអាសន្ន ...
និងការអាក់អន់ចិត្តរវាងពួកយើង
ទីបំផុត...
តើយើងអាចយំជាមួយគ្នាបានទេ?
គ្រាន់តែយំយូរហើយ...
តើយើង...
ទទួលយករដូវកាលថ្មី។
មួយរយៈនេះយើងប្តូរឡានហើយ
ប៉ុន្តែមិនមានស្នាមប្រេះតែមួយទេ។
យើងបានទិញវាព្រោះវារឹងមាំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា រថយន្ត SUV គឺជា​រថយន្ត​ក្នុង​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានកុហក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលទៅល្អ។
នៅពីមុខអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្វី?
Ferrari?
ស្មានថាខ្ញុំចាញ់បោក។
បន្ទាប់ពីលាងឡានរួច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
វាជាផ្ទះល្វែងមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានគ្រឿងសង្ហារឹមច្រើនទេ។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
ម៉ាក់ ប៉ា ច្បាស់ជាដាច់ខ្យល់ហើយ។
វាមានក្លិនដូច ginkgo ។
Yeol និយាយអី?
មកទីនេះ។
ពួកយើងបែកគ្នា
ហើយផ្ទះល្វែងនៅសល់។
ហើយរឿងមួយទៀត។
កាន់តែឆ្ងាយ យើងរសាត់ទៅៗ
យើងកាន់តែចង់ញញឹម
យូរជាងនេះ។
នោះគឺ...
អារម្មណ៍ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីការពារ ...
នៅចុងបញ្ចប់នៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនោះ។
សូម្បីតែពេលនេះ ពេលខ្លះ
មានគ្រា
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំដឹង។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )